[Janji Jiwa]
[Episode 5: Jalani Kehidupan Mahasiswa Lagi]
Panggilan Anda akan diteruskan ke pesan suara.
Tagihan akan ditagih setelah bunyi bip.
Mengapa Ye Haiyuan belum kembali?
Saya sangat lapar.
Namun jika aku keluar,
aku akan bertemu Guan Riqing.
Ini untukmu.
Itu makanan.
Terima kasih, Qiansui.
Jangan berterima kasih padaku.
Ye Haiyuan memintaku untuk membawanya.
Qiansui.
Saya sedang bermain game.
Adik laki-laki.
Apakah Anda ada waktu luang setelah bekerja malam ini?
Berhentilah menggodanya.
Di Sini.
Margaret.
Bekerja.
Pekerja paruh waktu di toko Anda
sungguh tampan.
Dia bekerja keras.
Tapi dia memiliki sifat pemarah.
Kamu Haiyuan.
Seorang tamu di konter membelikannya untuk Anda.
Orang-orang mentraktir Anda minuman setiap hari.
Dan ada tipsnya juga.
Saya pikir saya sedang menjalankan bar host.
Terima kasih, Haru.
Beri tahu saya.
Berapa biaya yang dibutuhkan
untuk menghabiskan satu malam bersamamu?
Jangan mengajarkan hal-hal buruk kepada anak-anak.
Cuma bercanda.
Dia muda dan kedinginan sepanjang hari.
Terakhir kali aku melihatnya bersama seorang teman.
Dia cukup imut.
Siapa ini?
Bawa dia ke toko lain kali.
TIDAK.
Haiyuan punya teman baru?
Orang macam apa dia?
Anda tampaknya sangat peduli pada Ye Haiyuan.
Saya tidak.
Kau melakukannya.
Imut-imut sekali.
Satu ciuman lagi.
Ye Haiyuan tidur selama kelas dan
bekerja setelah kelas.
Cepatlah kembali dan ngobrol dengan saya.
Anak baik, kamu tidur di sini.
Apakah Anda tertidur atau tidak?
Sudah kubilang, pulanglah lebih awal.
Di luar tidak aman.
Kamu khawatir padaku?
Saya tidak punya teman ngobrol.
Anda bisa mengabaikan Zefang,
tetapi kamu tidak bisa mengabaikanku.
Mengapa?
Karena saya Xia Cha.
Saya pergi membantu profesor itu
mengatur tesisnya.
Qiansui pergi belajar di perpustakaan.
Ingatlah untuk pergi ke kelas nanti.
Tulisan tanganmu cukup bagus.
Ujian tengah semester?
Bukankah itu ujian penting
yang disebutkan Zefang?
Jika aku tidak melakukannya dengan baik, aku akan gagal.
Saya bahkan mungkin akan dikeluarkan.
Akankah aku menghancurkan masa depan Zefang?
Haiyuan!
Hai Haiyuan!
Di Sini.
Terima kasih atas catatan Anda.
Tetapi tulisan tangan itu
sepertinya bukan milikmu.
Kau khusus meminjamkannya
untukku, bukan?
Aku takut kamu akan terus menggangguku.
Saya membaca catatannya,
tetapi saya tidak memahaminya.
Apakah Anda ingin mengajari saya?
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu membantuku secara cuma-cuma.
Aku akan urus makanan dan minumanmu.
Bagaimana?
Saya perlu bekerja. Saya sibuk.
Saya tidak peduli.
Jika Anda tidak setuju,
Aku akan terus memelukmu
dan mengganggumu.
Bagaimana itu?
Takutkah kamu
diganggu Zefang seperti ini?
Saya tidak keberatan.
Mengapa kau begitu dekat denganku?
Kau datang mendekatiku.
Bukankah kamu
yang ingin mendekatiku?
Anak kecil...
Jika bukan karena kamu,
Zefang dan aku tidak akan seperti ini hari ini.
Anda harus bertanggung jawab.
Bagaimana?
Bagaimanapun,
kamu harus menanggapiku dengan serius.
Dari lubuk hatimu.
Kok tiba-tiba aku tertidur?
Mengapa kamu tidak membangunkanku saat kamu pergi?
Wah, belajar itu sulit.
Apakah Anda mau teh?
Ayo.
Minumlah teh.
Belajar itu sulit.
Aneh, mengapa semua orang pergi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku membesarkanmu dengan sangat baik sebelumnya.
Ganti pakaianmu.
Ini yang terbaru.
Apa maksudmu?
Saya baik-baik saja.
Sekarang kamu bahkan tidak terlihat seperti dirimu sendiri.
Apa yang Anda sukai dari Zefang?
Mengapa dia bersamamu?
Bukankah hubungan kita sebelumnya baik-baik saja?
Aku akan membelikanmu apa pun yang kamu mau.
Jika kau tidak menyukai seseorang,
aku akan menghajarnya.
Asalkan Anda bertanya.
Anda dan Zefang punya masalah.
Hentikan. Kembalilah bersamaku.
Apa yang kau lakukan? Lepaskan aku!
Ayo pergi. Hentikan.
Membantu!
Tolong aku!
Hentikan, Xia Zefang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Terima kasih.
Untuk apa?
Seorang siswa melaporkan masalah dengan 103
menggunakan peralatan listrik yang tidak sah.
Saya di sini untuk menyitanya.
Tapi teh saya mahal.
Biayanya 3.000 yuan per kati.
Kapan Anda akan mengembalikannya kepada saya?
Saya sangat marah.
Bagaimana mungkin Zefang bersama Guan Riqing?
karena alasan tersebut?
Anda dan Guan Riqing.
Yang satu merendahkan diri
, yang satu lagi sombong.
Ini adalah perpaduan sempurna untuk keuntungan bersama.
Bukankah Zefang jatuh cinta pada Haiyuan?
Apakah kamu benar-benar lupa?
atau Anda sengaja melupakannya?
Banyak orang mengejarmu,
tapi kamu menolaknya.
Anda hanya tertarik pada Ye Haiyuan.
Tapi kemudian, karena beberapa alasan,
Anda berakhir dengan Guan Riqing.
Tapi dia pria yang cukup baik.
Jika Anda tidak senang terhadap seseorang,
dia akan memukulnya.
Jika Anda menginginkan sesuatu, dia akan membelinya.
Bagaimana Zefang bisa melakukan ini?
Saya tidak takut kamu akan marah.
Menggunakan penculikan moral atau
pemerasan emosional
di sekolah ini tidak akan berhasil.
Namun sekarang keadaanmu jauh lebih baik.
Jika itu di masa lalu,
Aku bahkan tidak ingin berbicara denganmu.
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
yang membuatmu seperti ini?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Zefang kehilangan orang tuanya saat dia masih muda.
Aku memanjakannya.
Saya baru mengetahuinya baru-baru ini
bahwa semua orang tidak menyukainya.
Anda bukan Xia Zefang.
Siapa kamu?
Cerdas.
Jika aku ceritakan,
aku takut kamu tidak akan percaya.
Saya bukan Xia Zefang.
Saya kakeknya, Xia Cha.
Kami mengalami kecelakaan setelah kami kembali.
Kami berdua terjatuh dan meninggal.
Aku hidup.
Pokoknya badanku terbakar,
tetapi jiwaku pindah ke tubuh Zefang.
Tidak heran aku merasa seperti
baumu berbeda kali ini.
Tapi aku mendengar Ye Haiyuan memanggilmu Cha.
Jadi dia tahu tentang ini?
Ya.
Dia ada di sana saat aku terbangun.
Namun dia mengatakan padaku agar tidak menceritakannya kepada orang lain.
Dia tidak ingin merepotkan Zefang.
Itu benar.
Lagipula, itu adalah pertukaran jiwa
sedikit ajaib.
Saya cenayang.
Coba saya periksa.
Bisakah dihubungkan seperti ini?
Bisakah kamu bertanya?
kemana jiwa Zefang pergi?
Haiyuan.
Mengapa dia berbalik dan pergi?
Bagaimana saya tahu?
Haiyuan.
Hai Haiyuan!
Dimana dia?
Mengapa dia marah tanpa alasan?
Apakah karena Qiansui dan aku terlalu dekat?
Atau
dia melihat pakaian
yang dibeli Guan Riqing untukku?
Orang-orang marah karena mereka peduli.
Jika seseorang peduli pada Anda,
Anda harus menghargainya.
Kudengar pengawas asrama yang baru
punya kekuatan sihir.
Dia tahu segalanya.
Silakan saja.
Makan.
saya ingin bertanya
Apakah ada cara untuk memutus
nasib buruk dalam hubungan cinta?
Memotong nasib buruk dengan hubungan cinta?
Tentang siapa?
Guan Riqing dan Zefang.
Zefang?
Guan Riqing dan aku,
Saya.
Tidak perlu melakukan ramalan.
Pertama,
kamu harus memutuskan hubungan dengan Ye Haiyuan
sebelum melakukan hal itu.
TIDAK.
Rasanya
kamu memilih Ye Haiyuan
daripada Guan Riqing.
Mengapa?
SAYA...
Baru-baru ini, rumor mengatakan bahwa
Ye Haiyuan terjun ke bisnis
menjadi tuan rumah demi uang.
Apakah dia lebih baik dari Guan Riqing?
Omong kosong!
Haiyuan bukan orang seperti itu.
Dia kembali setiap malam dengan
bau rokok dan alkohol.
Dia bahkan memanjat tembok
saat pintunya terkunci.
Itu berbahaya.
Aku pergi.
Tunggu.
Ambil ini.
Ambillah.
Uang sangatlah penting.
Anda dapat melakukan banyak hal.
Ini adalah komisi Anda untuk kinerja.
Ambillah.
Bersiap untuk ujian tengah semester.
Anda tidak harus datang ke sini baru-baru ini.
TIDAK.
Hana akan terlalu sibuk.
Aku akan merasa bersalah.
Abaikan dia.
Aku akan mengurusnya.
Sampai jumpa besok.
Penampilanmu sangat bagus.
Aku akan khawatir jika kamu pergi seperti ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bau rokok, alkohol
dan parfum.
Seorang pelanggan mentraktir saya minuman.
Mungkinkah rumor
di asrama itu benar?
Apakah Haiyuan benar-benar melakukan ini demi uang?
Ini bukan yang seharusnya dilakukan seorang pelajar!
Tahukah kamu?
Mengapa kau begitu dekat denganku?
Kau datang mendekatiku.
Dia marah karena
Guan Riqing ingin memperkosanya.
Itu juga bisa menjelaskannya.
Dia tidak menginginkannya sama sekali.
Tapi ketika aku melihat Qiansui
mendekati Cha,
Aku cemburu.
Mengapa?
Mengapa kamu masih di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku juga mau mandi.
Ayo, kita pergi bersama.
Tidak ada air panas setelah jam 12.
Anda sebaiknya mencuci lebih awal lain kali.
Aku ingin menunggumu.
Halo, Hannah.
Maksudmu kunci gudang saya?
Baiklah, saya akan mencarinya.
Aku akan menunggu kalian mandi bersama.
Membersihkan.
Cuci bersih. Enak sekali.
Listrik padam.
Siapa?
Haiyuan.
Kamu Haiyuan.
Buka pintunya!
Haiyuan.
Biarkan aku keluar!
Berhenti bermain!
Buka pintunya!
Buka pintunya.
TIDAK.
Cha, ada apa?
Apa yang terjadi padamu?
Lampunya tiba-tiba mati
dan pintunya tidak bisa dibuka.
Siapa yang melakukan ini?
Bagaimana saya tahu?
Aku pikir kamu bercanda.
Lalu mengapa kamu terjatuh?
Aneh sekali.
Saya tiba-tiba panik.
Hatiku menegang.
Saya tidak bisa bernapas.
Saya merasa pusing dan ingin muntah.
Anda menderita klaustrofobia.
Apa itu?
Itu seperti,
takut pada kegelapan
dan ruang sempit.
Aku tidak.
Itu tidak jantan.
Mungkin Xia Zefang memilikinya?
Mengapa Zefang punya begitu banyak masalah?
Jadi meskipun kita bertukar jiwa,
Tubuh akan mengingat apa yang terjadi.
Apakah itu berarti
setelah saya melewati hambatan psikologis,
Saya bisa berenang?
Saya dapat membantu Zefang membuat lebih banyak rekaman.
Anda hampir tidak bisa bernapas sekarang.
Bisakah Anda lebih memikirkan diri Anda sendiri?
Kaulah yang tinggal di tubuh ini sekarang.
Apakah kamu khawatir padaku?
Saya khawatir Anda mungkin meninggal secara tidak sengaja
di kamar mandi.
Kalau begitu, sebaiknya kau awasi aku baik-baik.
[Kenapa aku harus mengawasimu?
Karena aku takut kamu akan lari.
Sekarang aku mengerti, perasaan
menginginkan seseorang di sisimu seperti ini.]
Kamu mabuk.
Satu lagi.
Satu lagi saja.
Kalau begitu, mari kita rayakan setelah meminumnya.
Penampilanmu sangat bagus.
Qiansui mengetahui bahwa aku bukan Zefang.
Aku tidak menyangka
Qiansui memiliki kemampuan cenayang.
Jadi dia menguji kekuatan spiritual.
Pakaian di tanah
diberikan kepada Zefang oleh Guan Riqing.
Namun saya menolaknya.
Tapi dia lari setelah melemparkannya ke sini.
Kembalikan padaku saat kamu kembali.
Membantu!
[Pratinjau Episode Berikutnya]
Apakah Anda percaya pada kehidupan lampau?
atau reinkarnasi jiwa?
Seperti mimpi.
Ketakutan yang tidak dapat dijelaskan.
Kepercayaan pada orang asing.
Ini membuktikan bahwa
mungkin ada reinkarnasi.
Jadi kamu adalah orang
yang menyusahkan Haiyuan
beberapa hari yang lalu.
Mengapa kamu begitu yakin
bahwa aku melakukan semua hal buruk itu?
TIDAK.
Ketika Zefang kembali,
Anda harus memberinya kesempatan.